Oh, halo, Naomi?
Lagi sibuk?
Iya, ini... anu, aku lagi kerja dari rumah...
Tadi aku kelupaan naruh dokumen kodingan di kantor...
Bisa tolong bawain ke sini nggak?
Oh, beneran?
Ya udah, aku tunggu ya.
Oke, makasih banyak.
Terima kasih ya
Iya, sini-sini.
Permisi. Silakan, silakan.
Nah, ini dia.
Dokumen yang diminta. / Oh, makasih ya.
Duduk dulu gih.
Permisi.
Itu, apa kamu nggak ada pesanan yang perlu dibawa pulang?
Ah.
Semua sudah lengkap, kelihatannya aman.
Wah, untung ada kamu, Konami-kun.
Ah, syukurlah. Kebetulan saya lagi luang.
Syukurlah, terima kasih ya.
Kalau begitu, saya pamit dulu. Eh, sudah mau pulang?
Iya.
Oh, begitu.
Ya sudah, mumpung di sini, ngeteh dulu saja.
Ah, jangan merepotkan, Pak.
Enggak apa-apa, santai saja.
Kalau begitu, terima kasih.
Duduk saja.
Iya.
Konami-kun.
Ya. Ya. Sudah terbiasa
dengan perusahaan kita?
Ya, benar.
Saya orangnya pemalu, jadi awalnya sempat cemas.
Tapi kalian semua baik banget, saya jadi cepat akrab.
Begitu ya.
Syukurlah.
Yah, perusahaan kami kan cuma startup kecil.
Mungkin ada benarnya. Tapi, gajinya kecil, kan?
Ah, tidak. Tidak begitu, kok.
Maaf ya. Iya. Silakan.
Terima kasih.
Saya makan ya.
Santai saja di sini, jangan buru-buru.
Terima kasih.
Konami-kun, kamu punya hobi?
Hobi, ya?
Iya.
Koleksi model plastik.
Oh, begitu ya.
Nggak nyangka, ya.
Begitu ya. Kamu mengumpulkan
energi yang seperti apa?
Yah, yang genre pertarungan gitu.
Yah, aku nggak gitu paham, tapi banyak yang suka sih.
Yah, benar juga ya.
Ngoleksinya kayaknya seru juga.
Yah, cuma emang agak nguras kantong sih.
Ah, iya juga ya.
Kalo udah hobi koleksi, nggak bisa berhenti sebelum lengkap soalnya.
Betul sekali.
Jadinya saya terus-terusan ngoleksi deh.
Sampe uang saya abis banyak buat itu.
Iya.
Gitu ya.
Gaji kan nggak seberapa, emang cukup?
Ya, yah, cukup sih.
Itu lumayan mahal, kan?
Ya, begitulah.
Saya sedang menabung untuk hal-hal seperti itu.
Lagipula, pemiliknya akan keluar.
Iya, betul.
Terima kasih.
Ada hobi lain?
Konami-san belum menikah, kan?
Ah, belum. Punya pacar?
Ya ampun, mana mungkin punya.
Eh, masa sih?
Kamu kan cantik.
Enggak kok, biasa saja.
Oh, begitu.
Berarti kamu jarang menghabiskan uang buat cowok, ya?
Enggak juga, sih.
Semoga saja ada orang baik ya.
Ya, betul sekali.
Semoga ada yang datang.
Soalnya di kantor kita nggak ada pelanggan.
Yah, nggak juga sih. Tapi, menurut saya pemiliknya pasti populer banget.
Oh ya? Begitukah?
Sama sekali nggak kok.
Sering minum bareng orang kantor?
Enggak, belum pernah minum bareng.
Awalnya cuma acara penyambutan saja.
Yah, siapa tahu ke depannya bakal sering.
Oh ya? Kamu bisa minum alkohol?
Sebenarnya saya cukup suka. Oh ya? Minum apa?
Di rumah saya seringnya minum sake.
Nggak nyangka.
Selera kamu klasik juga ya.
Begitukah?
Tapi saya juga suka sake, kok.
Oh ya?
Ayo kita ke tempat ini.
Dengan senang hati.
Ada tempat bagus, sakenya enak.
Benarkah?
Kamu suka ikan juga, kan?
Ada tempat yang sedia ikan sama sake di sana.
Saya pasti ikut.
Nggak nyangka banget.
Kerjaannya masih baru, pasti belum terbiasa ya?
Ya, benar.
Masih banyak yang belum saya mengerti.
Saya sangat cemas apa saya sudah menyusahkan kalian semua.
Begitu ya.
Tanya saja ke siapa pun. Kamu juga boleh tanya ke saya.
Terima kasih banyak.
Sebaiknya kamu sering-sering minta saran.
Semua orang di sini ramah kok.
Saya sangat merasakannya.
Tapi, kamu selalu kelihatan tegang sekali.
Begitukah? Bahumu pasti pegal sekali, ya?
Ah, tidak juga...
Onami-san, bahumu kaku sekali.
Enggak usah, pundakku pegal.
Sama sekali nggak apa-apa.
Perhatian sama
karyawan juga penting, lho.
Bahu lo kaku banget, ya.
Begitukah.
Lenganmu juga pasti
kaku banget, kan?
Ya, benar. Kerja pakai komputer itu...
..
Iya, kan?
Lenganmu kurus banget, ya.
Masa sih?
Wataruki-san, terlalu dekat.
Pinggangmu juga pasti pegal, kan?
Katanya, kerja gitu bikin pinggang sakit.
Ya, begitulah.
Sekarang bagian belikatnya ya.
Awalnya pasti sibuk, tapi merawat diri itu penting juga.
Tuh kan, kaku banget.
Masa sih?
Kakimu juga pegal sekali ini.
Kalau gitu, mungkin kapan-kapan aku coba pergi pijat deh.
Ada tempat pijat yang enak
banget, nanti aku kasih tahu ya.
Beneran?
Dulu aku rajin olahraga, jadi sering pijat-pijat gitu.
Watagi-san, kakimu bagus banget ya.
Masa sih? Watagi-san dulu juga atlet?
Kalau atlet sih...
Basket atau semacamnya...
Jadi dulu sering olahraga ya. Iya sih. Masih sering olahraga sekarang?
Sekarang kadang-kadang nge-gym aja.
Begitu ya.
Pantesan aja bodinya bagus.
Iya sih.
Ototku sering tegang, jadi harus dirawat.
Watagi-san, kamu keringetan tuh.
Keringetnya sampe ngumpul kayak ponzu gitu.
Bukan, maaf ya.
Malu.
Nggak usah dipikirin. Kenapa?
Sakit?
Malu banget posisinya kayak gini.
Tapi harus dirawat dengan benar.
Kakimu bener-bener bagus, ya.
Cocok banget sama ponzu-nya. Begitu ya. Kenapa?
Kamu gemeteran banget.
Jangan sentuh bagian itu. Nggak boleh?
Nggak boleh.
Kelihatannya enak banget. Soalnya...
...
Tapi nggak boleh.
Mani-san, dengerin.
Aku bakal periksa baik-baik.
Tapi...
Stokingmu makin basah, nih.
Kamu tegang banget.
Soalnya ini memalukan.
Kayak gini.
Rileks aja. Mana bisa...
...
Mani-san.
Di sini bau laut yang basah, ya.
Aku malu.
Hari ini kamu kerja keras, ya.
Senang deh kamu sudah berjuang. Bagian situ...
...kotor. Tunggu sebentar.
Bau kenikmatan yang luar biasa. Jangan. Bagian itu...
Su
Wangi banget.
Makin basah saja, ya.
Malu.
Rileks saja. Enak, kan?
Iya. Enak banget. Jangan lebih dari...
..
Onigiri-san, kelihatannya kamu mual banget...
Onigiri-san, perutmu sakit?
Tubuhku terasa panas...
Panas sekali, ya.
Aku jadi kepanasan.
Basah sekali, nih.
Aku malu.
Basah kuyup ya. Enak, kan?
Maaf. Aku jadi keenakan.
Nggak apa-apa kok kalau enak. Tapi, ini...
..
Enggak boleh.
Perutnya...
Basah banget, ya.
Baunya kuat banget. Di sini ya?
Sekarang lanjut ke titik keempat ya.
Pantatmu juga bagus banget. Begitu ya?
Untung aku merekrut Nami-kun.
Terima kasih sudah merekrut saya.
Gemetaran lagi ya. Nami-kun, titik keempatnya gimana?
Napasmu kencang banget.
Baunya enak banget.
Malu...
Makin basah, baunya makin enak.
Enggak boleh.
Basahnya kerasa sampai ke pinggang bawahku.
Mototaka-san, boleh aku yang menyerang sekarang?
Boleh.
Ini semua gara-gara Mototaka-san, lho.
Hebat ya.
Nami-san jadi begini karenanya ya.
Enak...
Banget.
Enak banget.
Ternyata kamu mesum ya.
Oh...
Maaf.
Ternyata ketularan ya.
Soalnya kelihatannya nggak kayak orang gitu.
Aku senang banget.
Dari dulu ya.
Beneran cuma mau sama Nami-kun. Kamu sudah lama suka sama aku?
Ini kesukaan banget nih.
Dari tadi kamu cium-cium terus pegang-pegang terus ya.
Nami-kun, aku jadi sange banget.
Jadi, hal kayak gini bikin kamu sange juga?
Paham banget ya kamu.
Enak. Enak ya?
Enak banget.
Soalnya di sini keras banget, sih.
Di sini juga.
Enak banget. Enak ya?
Hontaki-san sendiri mesum juga ya.
Nggak nyangka bakal senikmat ini.
Hebat kamu, Nami-kun.
Nggak bisa berhenti nih.
Enak banget.
Mau coba di tempat lain lagi...
...
Nami-kun, ini pertama kalinya buat aku.
Rasanya enak banget ya. Beneran?
Jepit terus ya.
Padahal kamu suka begituan, tapi ini baru pertama ya?
Iya nih.
Kalau dilihat dari sana, kelihatannya kayak biji gede banget, ya?
Bener juga ya.
Kamu jenius deh.
Untung aku bilang istirahat tadi.
Masa sih?
Gila.
Dari tadi tegang terus ya, di sini.
Nami bikin aku enak banget.
Bisa-bisanya lakuin ini 5 menit,
kamu beneran mesum. Kamu mau lakuin itu?
Enak, nggak?
Enak banget.
Gesekan sama Ponzu-nya berasa banget. Gesekan sama Ponzu?
Kamu suka Ponzu juga, kan?
Punya Taki-san juga keras banget, nih.
Diginiin, ya pasti keras lah.
Tubuhmu jujur banget, ya.
Makin lama makin bergairah, nih.
Gairahkan terus ya, Taki-san. Kenapa?
Boleh aku jilat punya Taki-san?
Kamu mau jilat?
Iya.
Enak.
Mulutmu hebat banget. Enak, nggak?
Enak banget.
Gemetaran, ya.
Soalnya enak.
Kamu suka menjilat, ya.
Boleh jilat sepuasnya? Bikin bergairah. Kamu bergairah?
Aku mau lihat kakimu juga.
Kakiku?
Enak banget.
Keras banget.
Kamu jenius, Nami.
Aku memang suka menjilat.
Taki-san, bolehkah
aku juga dijilat olehmu?
Nami-kun, bagus.
Bisa tolong lepas rompi kamu juga?
Tubuhmu benar-benar bagus.
Celananya dilepas juga ya.
Pita itu jangan dilepas.
Baik.
Luar biasa.
Nah.
Di sini juga terasa, ya? Iya.
Enaaak. Enak ya.
Mik-nya sensitif, jadi aku makin semangat. Boleh aku duduk sedikit lagi?
Ya.
Kamu sensitif sekali ya.
Sentuhan tangan Otogi-san sangat enak.
Kakimu tidak sakit?
T
Emm, rasanya enak sekali.
Rasanya enak sekali. Ah, ah, ah, ugh, ugh, ngh.
..
Bi-
sa kok, Youngie. Ah, ah... jangan, jangan, jangan, jangan, ah.
Ya sudah, mau berhenti saja? Selamat pagi.
Malu rasanya, yang ini.
Nah, enak sekali.
Ah, enak sekali.
Tsukamukun-chan.
Itu enak sekali ya. Itu enak sekali. Tidak boleh?
Ti-
dak?
Tidak boleh?
Ah, ini yang terbaik.
Ah, panas sekali.
Ah,
panas sekali.
Ah, dibuka pun masih terasa panas ya.
Kamu suka minum ya? Kamu benar-benar mesum. Hebat sekali.
..
Hebat sekali, gesekannya enak. Sakit...
Gesekannya kuat sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi. Tidak tahan lagi ya?
Boleh kau masukkan?
Ya?
Hebat ya. Jangan, jangan.
..
He-
bat ya.
Hebat sekali.
Enak banget. Nikmat.
Enak banget.
Nikmatnya.
Ditusuk dalam banget,
enak banget. Dalam banget.
Gila...
Enak, ya?
Enak banget.
Darahnya tidak mau berhenti.
Jangan hentikan itu.
Untuk saat ini saja, ya.
Benar-benar...
Boleh saya ikut bergerak juga?
Bergeraklah.
Enak banget.
Kakiku...
Ganggu banget ya. Jijik sumpah.
Boleh juga. Rasanya...
Baiklah.
Lecet parah. Parah banget.
Perasaan
Enak sekali. Aku juga
merasa enak. Enak. Enak.
Ini juga enak.
Enak banget.
Istirahat dulu di situ.
Nikmat sekali.
Enak sekali.
Ah...
Ah, di situ...
Menurutmu begitu?
Ya. Dia bilang
gajinya kecil, ya?
Ya.
Aku kerja sampingan.
Begitu ya.
Aku lagi cari cewek buat kerja di tempat
kenalanku, di klub malam. Klub malam?
Bisa kenalin karakter favoritmu?
Ya.
Aku mau coba itu.
Silakan.
Kamu benar-benar anak yang baik.
Manajer pasti akan
menyukaimu. Benarkah?
Aku menantikannya. Apa
kau punya keistimewaan?
Aku kerja dengan serius.
Bisa kerja nggak?
Itu lucu banget, bagus. Aku juga
suka wajahmu yang kayak gini.
Gayamu juga oke.
Tubuhmu bagus sekali.
Saya yakin ini populer.
Kamu sudah coba?
Kau yang ada di bawah.
Dia sangat menyukainya.
Siapa karakter favoritmu?
Gue rasa gue cukup suka.
Gue tunggu. Berapa lama lagi?
Katanya baru keluar kantor,
harusnya sih sebentar lagi sampai.
Gak sabar.
Kalau berhasil.
Ternyata kau cekatan juga, ya.
Ya, ya, terserah.
Ekspektasinya jadi tinggi nih.
Tenang, tunggu saja.
Tidak sabar.
Asli, cakep banget
ya, Ono Mi-san.
Nggak kok.
Imut banget. Kamu
beneran mau kerja di sini?
Aku ingin kau bekerja di sini.
Aku nggak jago ngomong sih, gapapa
ya? Belum pernah kerja di cabang taman?
Tidak ada.
Malah, kesan polosnya ini kelihatan imut
banget, pasti banyak yang suka. Beneran?
Aku ingin kamu
bekerja di sini. Serius?
Makasih. Kira-kira bisa
masuk berapa banyak?
Misalnya, berapa hari seminggu.
Ya, betul.
Ada kerjaan, jadi paling 3 atau 4 hari
seminggu. Kayaknya bisa masuk 3 hari.
Pada dasarnya, kamu
mau pergi sepulang kerja?
Ya, benar. Kira-kira
bisa mulai jam berapa?
Sekitar jam 7. Jam 7 malam?
Bisa masuk jam 7 kali ya.
Oke oke oke.
Dengan senang hati.
Bener-bener, sumpah,
manis banget. Makasih banyak.
Pasti bakal suka.
Mantap.
Bener banget.
Kalian berdua nggak pacaran?
Bukan begitu. Aku ini direktur
perusahaan. Terus, pacarmu?
Mana mungkin ada.
Tidak ada.
Tidak mungkin tidak ada, kan.
Tidak ada. Begitu, ya. Menurutku
mustahil kalau tidak ada.
Sama sekali tidak.
Kayaknya laku.
Enggak, sama sekali nggak laku.
Kelihatannya laku, ya.
Polos banget, lucu parah.
Bagus kok.
Senang kau menyukainya.
Semua orang kan minum alkohol.
Ada juga sih yang suka
keterlaluan. Iya. Aman, kan?
Hal-hal seperti itu. Kamu oke?
Aku rasa aku jago mengikuti
suasana. Kamu suka minum?
Saya cukup kuat minum.
Kamu bilang suka, kan?
Mau minum sekarang?
Yakin?
Boleh.
Agak kegigit, sih.
Kalau begitu, selamat makan.
Kalau begitu, aku terima ya.
Kelihatannya mau minum.
Minum pasti bikin
makin asik. Iya juga sih.
Mungkin dia lebih lancar bicara kalau
begitu. Mabuk bikin lebih lancar bicara?
Ya.
Silakan.
Pasangan yang pas buat camilan.
Kalau begitu, ini saja.
Selamat makan.
Silakan, silakan.
Bersulang. Kau tak apa?
Grogi ya?
Aku gugup. Kamu kuat minum?
Ya, betul.
Dia nggak mabuknya parah-parah amat
kok, jadi harusnya masih bisa minum banyak.
Pernah nggak sih, kamu sampai
lupa ingatan gara-gara mabuk?
Enggak nyesel tuh,
sudah kelewatan?
Keterlaluan.
Agak bersemangat sedikit, ya.
Kelihatannya bagus.
Mantap. Kamu gugup?
Jujur, saya agak gugup.
Minum aja sepuasnya.
ペース、いい感じだな。マジで緊張してるんだ。
Ya.
Lucu ya.
Beneran manis ya. Boleh nggak
aku pindah ke sebelahmu sebentar?
Ya.
Kalau dilihat dari dekat,
kamu manis sekali ya.
Enggak kok.
Aku mah apa atuh. Kenapa
sih harus sok rendah hati begini?
Tipe yang percaya
diri, kan? Enggak juga.
Sama sekali nggak bisa.
Lucu ya.
Tapi, apa kamu nggak apa-apa
dengan pelecehan seksual seperti ini?
Ada.
Dipegang-pegang
rambutnya lah, bahunya lah.
Memangnya ada
pelanggan yang seperti itu?
Paham, paham.
Aku duduk di sebelahmu,
jadi bisa kena lutut dan lainnya.
Di sebelah?
Mau duduk di situ?
Lagian pasti dipegang
juga kan, Motoki?
Ya, benar.
Begitu ya. Entahlah. Geli?
Mungkin agak geli sedikit.
Geli banget, ya.
Tapi kalau begini, aku
jadi bingung harus gimana.
Tapi dia bicara sambil
tersenyum. Begitu ya.
Aku orang biasa,
makanya aku bicara biasa.
Baiklah.
Menurutku pelanggan juga bakal
senang kok sama perasaan itu.
Tapi kalau nggak punya pacar,
lu ngurusin nafsu lu gimana?
Masturbasi atau apalah.
Ya, benar juga. Kamu memang
suka kan, yang jorok-jorok begini.
Laki-laki kalau sudah minum
memang hobinya mesum ya.
Apalagi kalau dengar cerita mesum
cewek cakep, jadi pengen tahu kan.
Buat dengerin itu doang, sampe
mesti ke tempat cewek-cewek kayak gitu.
Begitu ya.
Makanya gue ngomong begini
biar bisa nyambung sama lo.
Tapi malu juga, ya.
Kalau begitu, bukannya
sebaiknya kau minum lagi?
Selamat makan.
Minum ya.
Cara minummu bagus
juga. Mau masturbasi?
Ya, mungkin sih. Kalau
kamu berapa kali seminggu?
Hampir tiap hari. Tiap
hari kamu lakuin itu?
Jadi kamu sukanya yang nakal ya.
Tapi, apa jangan-jangan kamu sebenarnya
agak menikmati dielus kayak gini?
Sedikit enak juga, ya.
Tunggu sebentar.
Badan jadi makin hangat, kan.
Makin mabuk ya. Berat nih.
Ya, begitu lah.
Ternyata begitu. Ada apa?
Badanmu sudah mulai hangat, kan?
Bisa saja hal seperti
ini terjadi. Begitu ya?
Lagipula, kalian berdua
kan yang ngelakuin?
Ya.
Gila, makin lengket aja nih.
Kangen banget.
Sama sekali nggak
disembunyiin ya. Kamu suka, kan?
Suka banget, ya.
Pinggulmu goyang tuh.
Tapi, bukannya hari ini ada
wawancara? Iya, wawancara, wawancara.
Penampilan itu
bagian dari wawancara.
Tapi, gampang basah
ya. Ini noda, kan? Paham?
Di sini.
Licin banget, ya.
Licin banget ya.
Licin banget. Nostalgia banget
rasanya. Kamu sange ya?
Enggak, itu mah parah banget.
Hebat juga ya.
Coba lihat bagian bokongmu.
Gini baru kelihatan
jelas noda hitamnya.
Kangen banget. Kamu
mencolok banget, tahu.
Noda-nodanya makin melebar, ya.
Malu-maluin, tahu.
Stokingmu juga
mulai basah kuyup.
Jangan katakan itu. Kenapa?
Malu banget.
Aku malu.
Tapi, apa sebaiknya aku
nggak usah pakai stoking?
Habisnya, aku
ketiduran di depan Panst.
Wanginya enak banget
lagi. Malu deh. Gimana?
Hebat ya. Basah kuyup.
Malu. Ketahuan deh, bagian
yang bikin Nomi-san keenakan.
Malu.
Gimana rasanya kalau
disentuh di situ? Menjijikkan, ya?
Terus meluap keluar.
Enggak, enggak, enggak.
Padahal Anda sudah meluangkan
waktu untuk mewawancarai saya.
Enggak, kalau tumpah
sebanyak ini mah...
Jangan ditekan begitu, sakit.
Aku jadi keenakan.
Mulai meluap lagi, ya.
Sudah sampai sini,
boleh lah aku lihat.
Gila.
Malu banget. Apaan
nih. Gara-gara mabuk ya?
Kalau mabuk jadinya begitu ya.
Kalau mabuk jadinya begini ya.
Enak.
Perempuan
Anak siapa sih kamu.
Mami-san, di dalam
ada serangga ya?
Ya udah, pantatku rasanya
mau pecah, jadi lihatin bentar ya.
Pamerin pantatmu. Pantatmu
pasti bakal lecet, kan.
Enak ya, Mami.
Hebat banget ya.
Emang memalukan ya?
Padahal sudah kubilang begini.
Enggak, enggak, enggak.
Bokongmu luar biasa.
Pamerin aja
bokong ini, pasti laku.
Semua cowok suka itu.
Mari kita buat ini berhasil.
Sakit
Ya.
Hebat juga ya.
Malu. Enak?
Enak banget.
Gila, mereka ciuman.
Menjijikkan.
Hebat juga kamu, Mami-san.
Keren banget, gila.
Jangan, jangan.
Mau ke sana. Sudah tidur?
Enak.
Bisa bikin kamu senikmat itu?
Aku senang.
Sini, yang ini juga.
Kira-kira begini ya
cara melayaninya.
Gila.
Kamu sampai
bersemangat begitu, ya.
Agresif banget ya.
Jadi pengen, deh.
Tidurmu jadi makin nyenyak, ya.
Seksi banget, ya.
Karena kalian berdua
cuma mikirin seks melulu.
Cukup mesum, ya.
Gue jadi bersemangat.
Boleh gerak dikit nggak?
Enak ya.
Mesum banget, ya.
Bisa kumakan sendiri.
Senang sekali.
Enak ya.
Senang deh tahu
di Jepang juga ada.
Gila.
Kalian berdua
suka pakai stocking?
Ada kok yang benci pantyhose.
Kalau begitu, di sini saja.
Skill yang luar biasa. Enak, ya?
Dua orang mengocok punyaku
sampai aku benar-benar terangsang.
Anjir, itunya nongol dari lutut.
Gue bergairah banget. Enak, ya?
Enak banget.
Tidak bisa.
Kalau lagi dipegang-pegang
mangganya, selalu gitu.
Tidak bisa.
Makin basah nih.
Malu banget.
Porsinya gede banget, ya.
Kamu suka menjilat, ya.
Aku suka menjilat.
Suka kan, sama kontol?
Aku suka kamu.
Enakin aku. Enak, kan?
Enak banget.
Iya, betul.
Ya, pakai seperti itu.
Iya, bener banget.
Onari-san, jago banget deh.
Hebat ya.
Onari-san jago banget.
Luar biasa.
Jangan remehkan prajurit.
Yah, tumpah deh.
Mango, ayo, jilat.
Hebat. Onari-kun.
Yang ini juga.
Kebangetan, ah.
Dimakan habis-habisan tuh.
Luar biasa.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Makan tank. Mati saja
sana, bukannya enak?
Kenapa nggak boleh?
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Enggak, enggak, enggak.
Hebat ya.
Lagi gesek-gesek ya.
Hebat juga.
Eh, Onari-kun.
Gak bisa nih. Keren
banget ya. Boleh gue balikin?
Ayo.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Cepat, cepat,
cepat, cepat, cepat.
Hebat ya. Kamu
kuat juga minumnya.
Aku lumayan suka minum.
Begitu ya.
Tampilin mukamu lagi. Kalau
mabuk, kamu jadi nakal ya?
Yah, gimana ya.
Boleh juga.
Kogami-san beneran mesum ya.
Sering banget nyentuh-nyentuh. Masa sih?
Kalian ngelakuin hal senaif itu?
Hebat ya. Ah, ah, ah, ah, ah.
Ah, ah, ah, ah, ah.
Panas, panas.
Ah,
Enak.
Puaskan aku.
Tidurlah.
Ugh… ugh… ah, ah
Ah, ah, ah, enak banget. Gila, gila banget. Ah, ah...
Bola, bolaku... Ah, ah, ugh... Ah, ah, ah... Apa kabar?
Sangat bagus.
Mantap.
Adalah.
Takut.
Bagus sekali.
Istirahatlah sedikit lagi.
Istirahatlah sebentar.
Istirahat sebentar lagi.
Lakukanlah.
Istirahatlah sedikit lagi.
Bagus sekali.
Sangat bagus.
Sedikit lagi
Istirahatlah.
Aku
Aku suka itu. Aku
sangat menyukainya.
Aku suka banget.
Aku suka itu. Aku suka itu.
Istirahat dulu, ya.
Tolong.
Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahat sebentar, yuk.
Tolong.
Sangat sesak.
Sangat ketat.
Kurang panas.
Tunggu
Rasanya enak juga.
Aku suka banget.
Sangat sunyi.
Enak sekali.
Istirahatlah sedikit lagi.
Aku penasaran banget.
Awet banget.
Enak banget.
Istirahatlah sedikit lagi.
Rasanya enak sekali.
Aku penasaran banget.
Awet banget.
Istirahatlah sedikit lagi.
Gue penasaran banget.
Awet, kok.
Istirahatlah sebentar.
Sangat
Sakit.
Enak sekali.
Sangat bagus.
Pantatmu besar.
Pantatku sakit.
Rasanya enak sekali.
Aku suka banget.
Aku suka sekali.
Pantatku sakit.
Aku suka banget pantat.
Aku suka bokong.
Rasanya enak sekali.
Enak banget.
Sangat penasaran.
Awet banget.
Enak banget.
Selamat tidur.
Makin basah saja,
ya. Maaf, aku malu.
Terasa enak terus.
Enak banget.
Kalau capek banget, mau gimana lagi. Gue juga
kalau capek gini gawat. Air, gawat. Gawat apanya?
Gila banget, kan?
Tarik, tarik!
Kejarlah kalau
mau. Terserah kamu.
Enak ya, kalau itu diketahui?
Suka yang itu, di situ.
Aah, enak... enak banget, sampai keluar. Istirahat sebentar ya. Tolong...
taruh di kasur Mame-kun, ya. Tolong... nggak apa-apa, nggak apa-apa.
Panas banget!
Panas, panas.
Aah, panas. Enak banget tadi.